想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界的草帽小子一伙
登上了分为火与冰之海的「Punk Hazard」岛
他们得知了操纵「死亡国度」的凯撒·库朗的阴谋
并和结成海贼同盟的托拉法尔加·劳一起
进入了最终决战
最后终于击败了凯撒
你到今天一直什么都没吃吧
真是辛苦你了
一定很难受吧
已经...没事了
我们就相信他们也一定会平安吧
好了 活下去吧 桃之助
兄弟们
追兵马上就要来了
所以...
要赶紧哦
开宴会啦
就这样 一伙人短暂地沉浸在了胜利的宴会之中
惜别之时
Punk Hazard起航!
超级
劳
你一定没想到我会遵守和你这个海贼之间的约定吧
如果你真想灭口的话
好几次都能够除掉我
你利用草帽小子到底有何企图
利用啊...
还不知道是谁利用谁呢...
你说的四皇是指谁啊
他就是被称为百兽凯多的男人
第一个不是香克斯就行 算了
反正四皇我全都要打倒
四皇全都要打倒?
虽然利害听起来一致
不过你太小看他们了
他们可是曾经跟白胡子争夺过地盘的
大海的皇帝们
其中那个叫做百兽凯多的男人
他被称为这世上最强的生物
什么 他不是人类吗
我们的同盟就到讨伐完凯多为止
作战的成功率是...
总之 就是无限低吧
那算什么
这种提议没有接受的价值啊 路飞
是吗
好 干吧
给我等一下啊
让你活下来是没有任何意义的 白猎人当家的
话说回来
我准备前往格林比特
接下来 就看我能否应付得了草帽小子一伙了
不错啊
真不容易啊
橡皮吃货
路飞哥哥 好厉害
伸长了
好棒
莫查 你没事吧
不冷吧
没事的
你们还是有不少优点的嘛
少罗嗦
我们可是连小鬼见了都吓得哭不出来的海军G-5啊
劳
这样就万无一失了吧
还以为你们要用这艘油轮呢
不是啦
因为娜美和乔巴说了如果不看见孩子们出航
我们就绝对不开船
在这里等你们之外的海军过来也很麻烦
你们就先用那个带孩子们走吧
快点上船 小鬼们
送你们回家啦
好 请不要着急
按顺序上船
路上小心啊
草帽小子一伙
既然油轮归我们了
就这样
不许越过这条线过来
这就是正义和邪恶的分界线
不许踩 别过来
又来了吗
不是才刚一起开过宴会吗
白痴白痴 白痴东西
关于这个 实在是...
承蒙款待了
但你们是海贼
是人类的耻辱
好像要出航了啊
1 2
什么啊
娜美姐姐
小乔巴
机器人呢
海贼哥哥们呢
你们太碍事了 真没辙啊
竖起屏障 看海贼对眼睛有害
你们也半斤八两吧 G-5
不过 他们好像都平安上船了
哥哥
姐姐
闭嘴 闭嘴 闭嘴
我们才是正义
要杀光欺负百姓的海贼们
海贼就是这世上的渣滓
我们才是正义
别让小鬼们看这帮家伙
姐姐
机器人
不行不行 不能看
哥哥
你们在哪儿
不让你们看
又来了
好碍事
看不见啊
不许看 小鬼们
他们都可以精力充沛地喊叫了呢
关于糖果的治疗据说会和贝卡邦克商量的
真的吗 太好了
福兰奇
有件事我比较在意
我们来这座岛时乘坐的迷你梅利呢
罗宾 你已经是第5个问这个的人了
不许看垃圾海贼们
眼睛会烂掉的
但是 海军是不会让你们这么做的
我们才是正义
你们快跑 刚才的杀人瓦斯来了
你说什么
不想死的话就快跑
我们才是正义
卷眉小哥
海军太碍事了
快让开
和海贼打招呼的小孩就是坏小孩
谁敢跟他们道谢
我们就把他拖下船 扔在岛上
听着
海贼是邪恶 海军才是正义
海贼带给了世界多少恐慌
你们小鬼也应该是知道的
我们绝对饶不了海贼
绝不能饶恕
饶不了 饶不了 饶不了海贼
反对海贼 海贼是人渣
反对海贼 饶不了海贼
反对海贼 海贼是人渣 反对海贼
但是 当我们向他们求救时...
他们就真的救我们了
连原因都不过问
完全不嫌弃如此巨大的我们
就带我们出来了
我想回家
马上就能回家了 一起加油吧
明明谁也不会来这座什么都没有的岛
但是他们却来了
对不起
没能再早一点发现...
海贼又臭又脏
但是海军却总是保持清洁美丽
海贼既卑鄙又放荡
反对海贼 海军牛逼 反对海贼
竟然在分别时连句谢谢都不让对他们说
海军怎么能这样...
等等 对不起
反对海贼 海军牛逼
而且海军还非常勇敢 正直...
你们快住嘴
太丢人了
可...可是啊 达斯琪妹妹
要是不继续说他们的坏话...
我们就该喜欢上...
这群坏蛋了
他...他们明明是海贼啊
好奇怪的海军
海贼哥哥姐姐们
谢谢你们救了我们
等长大了 我们一定...
会当海贼的
不许当
保重啊
要好好休息啊
回到家要好好跟父母撒娇啊
小鬼们 记得多吃点有营养的东西
超级
那么我们也出发吧
在新世界来说 今天天气还算不错呢
不过 海上仍然还是波涛汹涌吧
那家伙也要跟我们一起走吗
对了 还没跟你说同盟的事呢
其实路飞他又摊上了一件棘手的事
草帽小子 下次再碰面就给我做好觉悟吧
下次我们就是敌人了
乖乖等着受死吧
再见啦
我们绝对会抓住你的
随时都可以出发 路飞
你叫什么名字 你在哪里
谁来都行 总之救命啊
这里是「Punk Hazard」
是谁
NHC10
这是从孩子们的体内检测到的
虽然是微量的 但这是...
兴奋剂啊
这个研究所里有两年前被绑架的孩子们
我们要夺船逃出「Punk Hazard」
给我等着 凯撒
我要把你打飞再绑架了你
莫查
有种就来抓我啊 我可是有后台的
有多佛朗明哥 还有四皇
你们有胆量和他们叫板吗
叫板?
那种事情...
我们都不知道干了多少回了
凯撒
橡皮
「灰熊枪」
出航啦
看来你们还挺有狗屎运啊 小鬼们
没想到「空之道」竟然中断了...
少主
可恶 劳那家伙真的背叛我们了
真是抱歉 我愿以死谢罪
您明明是那么需要我 我却辜负了您的期待
这不是我油轮上的救生船吗
真是太丢脸了
结果在那之后...
好了 不用多说了
你们只是服从了我的命令而已
还真让我大吃一惊啊
没想到老大会亲自出马
劳吗 咱俩都这么久没见了
要见上你一面还真不容易啊
你要找凯撒的话 他现在就在我身边
J...JOKER 救救我
BABY-5和布法罗的身体在哪里
谁知道呢 不要问这些不相关的问题
我们来做个交易吧
我说劳 先给我冷静一下
区区小鬼可别学大人那一套啊
你现在在哪里
可别把我惹怒了
惹怒?
现在对你来说最重要的交易对象是四皇之一的
大海贼 百兽凯多
你最不能惹的应该就是那个男人
要是让那家伙知道你没法再造「SMILE」了会怎么样
他可不是什么通情达理之人
应该会引发一场恶战吧
少主 您的脸色...
你会被他干掉
玩笑开得有点过了吧 劳
要怎样才能把凯撒还给我
赶紧说你的条件吧
我要你辞去王下七武海
这小鬼也太过分了
这样就不能继续待在德雷斯罗萨了
没什么 只是要你放弃花费10年时间构筑的地位
变回一介海贼而已
不过这样一来 海军总部的大将们可就不会放过你了
期限是明天的早报
如果报纸上报道了你辞去七武海的消息
我就再联系你
如果什么也没有
就算交易决裂了
再会了
等等 劳
少主...
那个臭小子...